Для решения задачи обработки обращений граждан мы использовали 
такой подход:
1. Мы произвели перевод текста в векторное представление
2. Классы перевели из категориальных в числовые
3. Дообучили модель методом опорных векторов

Технические особенности:
Python, SVC, tokenizer, Labse_text2vec, natasha.razdel, pymorphy3, nltk

Уникальность:
Построенный алгоритм не встречается в научных публикациях (на основе проведенного анализа источников), однако есть публикации, частично использующие предложенные шаги метода. 
